Cuestionario Sesión 3

1.- ¿Cuál es la principal diferencia entre un Bootcamp y un curso tradicional?

Enfoque práctico y basado en proyectos

2.- ¿Cuál es una de las metodologías aplicada dentro de un Bootcamp?

Aula invertida

3.- ¿Qué es un Bootcamp en el contexto del análisis de datos?

Un programa intensivo y práctico para acelerar el aprendizaje

4.- ¿Qué es un currículum vitae efectivo?

Un documento breve y relevante para el puesto al que se postula

5.- ¿Qué es un DataFrame en Pandas?

Una tabla bidimensional con filas y columnas

6.- ¿Qué habilidad blanda es fundamental para tener éxito en un Bootcamp?

Tolerancia a la frustración

7.- ¿Qué herramienta es comúnmente utilizada para la gestión de proyectos en un Bootcamp?

Trello

8.- ¿Qué librería de Python es ampliamente utilizada para el análisis de datos?

Pandas

9.- ¿Qué significa SQL en el contexto del análisis de datos?

Structured Query Language

10.- ¿Qué tipo de dato se utiliza para almacenar números decimales en Python?

Float